'Ketika kamu merasa telah kalah'
'bangun dan lanjutkan.'
'Karena jika ada pertanyaan,
kamu pasti mendapat jawabannya.'
'Hanya saja, jangan putus asa.'
Judul!
Judulnya, aku tahu.
Saya tahu apa yang
Anda pikirkan saat ini.
Hubungan macam apa ini, bukan?
nyatanya
sejak aku datang
ke dalam hidupmu
Aku hanya memberimu rasa sakit.
Kamu tahu apa?
Sebenarnya
kamu pantas mendapatkan
pria yang jauh lebih baik dariku.
Itu sebabnya, kamu..
Anda boleh berangkat dari sini.
Putuskan hubungan ini!
Judulnya, aku..
Saya orang yang sangat jahat.
aku menjijikkan dan kamu..
Kamu sangat baik.
Anda berhak mendapatkan pria yang jauh lebih baik.
Pergi saja.
Anda..
Jalani hidupmu dengan baik.
Lanjutkan saja.  Pergi.
Kamu masih di sini?
aku memberitahumu
pergi saja.
Jalani hidupmu.
Jangan tinggal bersamaku.
Semakin jauh kamu menjauh
dariku, semakin baik bagimu.
Ini demi kebaikanmu.  Pergilah.
Pergi dan beritahu semua orang bahwa aku..
Apa yang aku lakukan denganmu.
Pergi saja.  Pergilah.
Tolong.. Silakan pergi.
TIDAK.
Garv, aku ingin tahu.
Kenapa kamu tiba-tiba
bereaksi begitu?
Kamu baik-baik saja
sampai kuenya dipotong.
Lalu apa yang terjadi
secara tiba-tiba?
Garv, aku menanyakan sesuatu padamu.
Jawab aku.
Garv.
Garv, aku ingin jawaban.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Garv, bisakah kamu mendengarku?
Jawab aku.
Silakan.
- Apa yang harus aku jawab padamu?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Judulnya, lihat.  Saya mohon padamu.
Tolong jangan tanyai saya karena
tidak ada yang ingin saya katakan.
Akan lebih baik jika
kamu menjauh dariku.
Semakin jauh kamu menjauh
dariku, akan semakin baik.
Silakan pergi dan lanjutkan.
Jalani hidupmu.
Pergi!  Silahkan pergi.
Sudah kubilang padamu, pergilah!
Selamat ulang tahun kakak!
Kemarilah, anak yang berulang tahun.
Selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
Semoga Anda mendapatkan selamat ulang tahun yang sangat.
Garv, kenapa kalian
berdua berdiri di luar?
Yatuhan!
Bagaimana kamu terluka?
Apa yang telah terjadi?
Nah.. Ibu mertua, saya
terpeleset dan terjatuh.
Aku membenturkan kepalaku ke dinding.
Luar biasa!  Saya ingin tahu
kapan Anda akan belajar berhati-hati.
Kecerobohan seperti itu tidaklah baik.
Saya harap Anda mempersiapkan
diri dengan baik untuk pesta malam ini.
Apakah kamu akan ceroboh dengan hal itu juga?
- Tidak, ibu mertua!
Semua sudah selesai.
Pakaiannya ada di sini.
Kakak ipar, kamu terlihat
manis dengan gaun ini.
Saya merasa Anda dan saudara
laki-laki sudah merayakan ulang tahun.
Saya sangat bersemangat
untuk pesta retro.
Saya akan menghadiri pesta
seperti itu untuk pertama kalinya.
Saya akan mempersiapkan
diri dengan baik untuk itu.
Tidak peduli seberapa bagus penampilanmu,
aku akan menjadi pencuri perhatiannya.
Hei, diamlah sekarang!
Sekarang sarapanlah.
Setelah itu Anda dapat memulai
persiapannya.  Dan, Garv..
Anda harus pergi ke kuil, seperti yang
Anda lakukan setiap tahun, untuk berdoa.
Semoga tidak ada kejahatan yang
menimpa sayangku.  Pergi sekarang.
Ayo..
Kenapa dia memasang wajah
muram di hari ulang tahun kakaknya?
Dia terluka.  Dia pasti kesakitan.
- Apa pun.
Datang.
Judulnya, kamu boleh pergi.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Sejujurnya.
Itu yang terbaik untukmu.
Garv, hubungan kita..
..terkait dengan sumpah yang kita ambil.
Kami telah saling bersumpah.
Anda sendiri tidak dapat mengambil
keputusan untuk membatalkannya.
Persetujuan saya sama
pentingnya dalam hal ini.
Orang yang akan memutuskan
apakah hubungan ini berlanjut atau tidak
adalah aku.
Sebelum itu, Anda perlu
menjawab pertanyaan saya.
Garv sangat senang melihat
kejutan ulang tahun itu.
Lalu, tiba-tiba, apa
yang membuatnya
bereaksi seperti itu?
Bagaimana foto ini sampai di sini?
Siapa anak laki-laki di foto itu?
Divya, aku akan melakukan ini.
Kamu boleh pergi.  - Oke.
Dhara.
Tahukah kamu foto siapa ini?
Saya tidak tahu, Kakak Ipar.
Saya pernah melihatnya sekali
sebelumnya di masa kecil saya.
Dan ketika saya bertanya kepada Bibi
Koyel tentang hal itu, dia menjadi marah
dan memberitahuku bahwa tidak ada seorang
pun di keluarga yang boleh melihatnya.
Tapi kenapa?
Apakah dia memberimu alasan?
Tidak ada ide.  Bisa dibilang begitu
itu semacam rahasia keluarga
bahwa kita bahkan tidak
diperbolehkan untuk membicarakannya.
"Aku memasang ini bersama
foto keluarga kemarin."
'Dan begitu Garv melihat
foto ini, suasana hatinya..'
Kakak ipar, aku akan memberikannya pada Bibi Koyel.
- TIDAK!
Aku akan memberikannya
padanya, lanjutkan saja.
Oke.
Tante.  - Ya?
- Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Ini.. Siapa anak
laki-laki di foto ini?
Dimana.. Dimana kamu
menemukan foto ini?
Saya akan menjelaskan.
Tapi pertama-tama, tolong beri tahu
saya siapa anak laki-laki di foto itu.
Bukan siapa-siapa.
Minggir.
Bibi Koyel, Adakah
Rahasia Terkait Foto Ini?
Tolong beritahu aku.
- Dengarkan aku.
Identitas anak laki-laki ini
bukan urusanmu.
Apakah itu jelas?
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Garv melihat foto ini
Aku akan marah padamu.
Sekarang pergi dan masukkan kembali
foto ini ke dalam album seperti semula.
Apakah itu dipahami?
Dan ingatlah.
Garv seharusnya tidak melihat foto ini.
Oke?
Tapi Bibi..
- Cukup!
'Apakah foto ini benar-benar
menyebabkan kemarahan Garv?'
'Lagipula, siapa ini?'
'Mengapa Bibi Koyel
gelisah melihatnya?'
'Aku harus mencari tahu
kebenaran di balik wajah ini.'
'Karena sekarang, kebenaran itu'
'akan menentukan masa
depan Garv dan hubunganku.'
Pastikan camilan
disajikan panas.  Oke?
Wow luar biasa!
Kamu terlihat sangat
cantik, seperti bintang film!'
Terima kasih.
Saya harap Mani juga menyukainya.
Bahkan kamu terlihat baik.
- Dia akan mengatakan hal yang sama.
Hanya saja dia akan menambahkan kata
'ketinggalan jaman' sebelum bintang film.
Kakak iparku tidak akan
pernah ketinggalan zaman.
Dia selalu hijau.  Sebuah
keindahan yang tak lekang oleh waktu.
Hiren, jangan gunakan terlalu
banyak kata bahasa Inggris
atau dia mungkin perlu
menggunakan kamus.
Oh!  Garv ada di sini!
Kamu terlihat sangat tampan!
Semoga Tuhan menjauhkan Anda dari
mata jahat.  Kamu terlihat sangat baik!
Terima kasih tante.
Dia terlihat sama saja.
Dia juga mengenakan pakaian
hitam dan putih ke pengadilan.
Ya, hari ini adalah hari
yang sangat istimewa.
Bagaimanapun, ini adalah
hari ulang tahun anakku.
Hari ini memang hari yang spesial.
Bagaimanapun, ini adalah
hari ulang tahun anakku.
Selamat ulang tahun nak.
Dan aku sangat bangga padamu.
Saya tahu kita tidak
sependapat dalam banyak hal
tetapi tetap saja
Aku sangat peduli padamu.
Bagaimanapun juga, kamu adalah
putraku satu-satunya, pewarisku.
Dan saya berharap Anda
semua beruntung dalam hidup ini.
Terima kasih.
Jadi begitu!  Jadi kamu sangat mencintainya.
Maka Anda juga harus
menampilkan tampilan retro.
Ini adalah pesta ulang tahun!
- Retro.. - Ayah!
Tidak.. Kalian anak-anak silakan saja.
Mengapa melibatkan saya?
Apa yang Anda maksud
dengan 'anak-anak silakan'?
Kamu terlihat lebih tua dariku hari ini.
Lihat aku, aku sudah berpakaian lengkap.
Anda juga harus berdandan.  Pergi!
Tidak, Ayah..
- Pergilah sekarang.
Ya, silakan pergi.  - Iya kakak.
Anda harus melakukan ini untuk Garv,
Titlie memesan pakaian
untuk semua orang.
Ya, Paman.  Tolong..
- Tolong, Ayah..
Tolong Kakak Ipar,
hanya untuk hari ini.
Oke, baiklah..
Aku akan ganti baju.
Ini dia, Saudaraku.
Anda wanita terkemuka ada di sini.
Kamu terlihat sangat
cantik, Kakak Ipar!
Terima kasih, Titlie.
Anda mengatur begitu
banyak hal khusus untuk saya.
Terima kasih.
'Aku perlu bertanya
pada Garv tentang foto itu.'
Garv..
Aku perlu bicara denganmu.
- Ya.  Tentu.
Permisi.  Datang.
Jangan membuang waktu.  Ada pekerjaan yang
harus kami selesaikan sebelum para tamu tiba.
Hei, Alpa.  Datanglah ke dapur.
Anda akan melakukan beberapa pekerjaan
berantakan di 'sari' yang mencolok itu.
Datang.
Garv, aku..
- Tunggu.
Sebelum Anda membahas apa pun
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Kamu terlihat sangat cantik.
Selain itu, Anda mengatur
segalanya khusus untuk saya.
Terima kasih banyak
atas usahanya.
Omong-omong..
Sesuatu yang penting..
Kamu tidak meninggalkanku.
Sekarang tanyakan padaku apa yang kamu inginkan.
Garv, aku..
Garv..
- Selamat ulang tahun, Kakak!
Terima kasih banyak, Monica.
Kapan kamu datang?  - Baru saja.
Saya datang ketika Anda sedang
berbicara dengan istri Anda tentang cinta.
Astaga!
Judulnya, kamu terlihat
sangat menakjubkan!
Terima kasih.
Titlie, bagaimana kamu bisa terluka?
Dia terpeleset.
Dia sangat canggung.
Pada hari ulang tahun suaminya,
dia melukai dirinya sendiri.
Ayolah, Bibi!
Tidak apa-apa.
Kalian, anak-anak muda,
menganggap remeh segala sesuatunya.
Ini adalah ulang tahun Garv yang
pertama setelah pernikahannya.
Apakah Anda berdua melakukan
sesuatu yang istimewa?
Tidak apa-apa.
Saya tidak akan menanyakan detail apa pun.
monika.
Mama!  Saya akan segera kembali.
Anda ingin menanyakan sesuatu.
Teruskan.
Sebenarnya..
Saya ingin menanyakan
sesuatu tentang kemarin.
Saya tidak ingin membahasnya.
Garv.
'Lagipula, siapa anak laki-laki itu'
'tentang siapa yang tidak
ingin dibicarakan oleh Garv?'
'Mengapa Garv bereaksi
saat melihatnya?'
'Garv, kamu mungkin
mengabaikan masalah ini'
'Saya akan memastikan untuk
mendapatkan jawabannya.'
Ibu mertua..
Saya harap Garv akan menyukainya.
Tentu saja.  - Mama.
Betapa bagusnya sebuah hadiah
kami tidak dapat memberikan hadiah
apa pun sesuai dengan status mereka.
Sayang, Garv tidak melihat
betapa mahalnya hadiah itu.
Dia melihat niat si pemberi.
Setidaknya aku sangat mengenalnya.
Itu sebabnya saya mohon kepada Tuhan agar
Anda mendapatkan anak laki-laki seperti dia.
Beritahu Tuhan Krishna
bahwa suamiku harus seperti dia.
Pintar dan kaya juga.
Tentu saja.
Anda akan memiliki suami seperti dia.
Untuk saat ini,
pikirkan tentang Chintu.
Dimana dia?
'Bagaimana cara mengetahui
siapa anak laki-laki itu?'
'Bagaimana hubungannya dengan Garv?'
'Tidak ada yang memberiku jawaban.'
Kakek.
Chiku?
Kakek, apakah..
Apakah kamu kenal anak ini?
Dia adalah Chiku.
Siapa Chiku?
Bagaimana hubungan dia
dan Garv satu sama lain?
Chiku itu..
- Judul!
Kakek..
Apa yang kamu lakukan, Titlie?
Teman kakek sedang mencarinya
dan kamu ngobrol dengannya.
Siapa?  Keshav?
- Ya, Kakek.  Dia menanyakanmu.  - Oke.
Titlie, kamu tidak bisa terus bertanya
pada semua orang tentang foto ini.
Garv telah memberitahuku.
Mengapa Anda begitu tertarik
mengetahui tentang foto ini?
Monica, aku..
- Hentikan, Titlie.
Dengan sengaja, kamu
merusak hari ulang tahun Garv.
Mengapa memilih topik yang
merusak suasana hati semua orang
dan juga kebahagiaannya?
Mengapa kamu
berpikir begitu, Monica?
aku hanya ingin tahu
tentang anak ini.
- Tapi kenapa?
Mengapa Anda ingin
tahu tentang anak itu?
Garv mungkin telah mengklik
foto dengan ratusan orang.
Jangan berharap dia
menyebutkan nama semuanya.
Tidak, aku tadi..
- Dengar, Titlie.
Sebagian besar anggota
keluarga kami mengkritik Anda.
Tapi aku selalu berdiri di sisimu.
Jadi tolong, jangan lakukan apa pun
yang akan membuatku
melawanmu juga.
Omong-omong
Tak seorang pun di keluarga
membahas tentang
anak laki-laki di foto.
Apalagi di depan Garv.
Di mana pun Anda menemukan foto ini
simpan kembali di sana.
Lupakan topik ini.
Tapi Monica..
Monica mengatakan persis
apa yang bibi katakan padaku.
Pasti ada hubungan
antara Garv dan bocah ini.
Ada sebuah rahasia
yang semua orang
coba sembunyikan dariku.
'Tolong ceritakan semua yang
kamu ketahui tentang kematian Chiku.'
'Beranikah kamu menanyakan
sesuatu tentang anak laki-laki ini, Nak!'
'Maina, pastikan'
'bahwa Titlie seharusnya
tidak mengetahui rahasianya'
'atau akan ada masalah.'
'Oke.'
'Kenapa, Titlie?  Mengapa
kamu ingin tahu tentang dia?
'Menjauhlah!'
'Di Janmashtami ini sebuah
rahasia akan terungkap'
'yang keluarga Mehta coba
sembunyikan dari Titlie.'